Ini adalah peristiwa besar.
Anuj telah menjadi sangat sukses.
Paritosh memberitahuku
bahwa acara utamanya
Festival ini adalah
peragaan busana perhiasan.
Toko perhiasan terbaik kota akan
memamerkan perhiasan mereka..
Itu akan menjadi luar biasa.
Wanita suka melihat perhiasan.
Ya.. - Itu..
Ya Tuhan..
Disini sangat dingin.
Saya akan menjadi es loli
pada saat acara berakhir.
Tunggu dulu, nenek..
Ambil ini.
Apa ini?
- Itu adalah penghangat saku.
Mereka berguna selama musim dingin.
Ini bagus!
Amerika sudah sangat maju!
Kami tidak memiliki ini di India.
Anda melakukannya!
Tapi kita tidak melihatnya
karena kita tidak membutuhkannya.
Oke..
- Maukah kamu minum kopi?
Kopi?  Croissant?  Apa pun?
Ada apa, Ayah mertua?
Saya pikir kamu
telah berubah, Kinjal.
Tapi kamu belum melakukannya.
Kamu masih sama.
Sama penuh kasih, hormat
merawat..
Maafkan aku sayang.
kamu telah berjuang disini..
Bersabar dengan begitu banyak..
Alih-alih memahami Anda,
kami malah menyalahkan Anda.
Aku sungguh minta maaf..
Paritosh berhenti mendukungmu.
Tapi Anda tidak pernah
berhenti mendukungnya.
Anda telah menanggung
semuanya sendirian.
Kami minta maaf..
Tolong jangan katakan
itu, Ayah mertua.
Kumohon..
- Tidak, sayang..
Sesepuh juga harus meminta
maaf jika melakukan kesalahan.
Jadi, kami minta maaf.
Tidak, Ayah mertua.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Ini bukan salah kalian.
Kami tidak memberi tahu kalian..
Bagaimanapun, terima
kasih banyak sudah datang.
Banyak hal yang terjadi
tapi kamu tetap datang..
Ini sangat berarti bagiku..
Anda tidak tahu betapa bahagianya
saya bertemu Anda semua!
Pari bertemu dengan
kakek dan nenek buyutnya.
Ayah mertua..
Paritosh sangat mencintaimu.
Hanya saja dia tidak bisa
mengatasi kegagalannya.
Namun kejadian
pagi ini meyakinkanku
bahwa Paritosh
benar-benar telah berubah.
Dan perusahaan Tuan Anuj sangat besar!
Jika Paritosh
terus bekerja untuk
itu, dia memiliki
masa depan cerah!
Hai!  Hai AK!
Sudah lama sekali sejak
terakhir kali aku melihatmu!
Apa yang kamu lakukan
setelah acara tersebut?
Bisakah kita minum?
Dengan serius?
Maksud saya..
Bu, Anda di sini untuk mencari pekerjaan..
Harap fokus pada hal itu.
Saya tidak suka semua ini.
Saya benar-benar tidak tahu
apa yang salah dengan mereka.
Lagi pula, apakah semua
persiapannya sudah selesai?
Maksudku, terlepas dari apa
yang baru saja kukatakan?
Ya..
- Ya, Pak.  Model sudah siap.
Ada masalah dengan sepatu
hak tinggi, tapi sudah terselesaikan.
Bagus.
Pastikan saja ini terjadi.
Dan tolong beritahu mereka.
Pergi.
Pak..
Ada hal lain yang perlu
saya diskusikan dengan Anda.
Apa masalahnya?
Sebenarnya..
Fokus, teman-teman!  Saya tidak ingin
terjadi kecelakaan selama acara berlangsung!
Nanti.  Mega..
'Saya bisa menangani semuanya.'
'Ibu, ayah dan Anuj..'
"Kuharap mereka
tidak bertatap muka."
Puji bagi Tuhan Ganesha..
- Puji bagi dia!
Ayolah teman-teman.
Ayo lakukan!
Ya!
Anupama, kamu sudah
memakai band 'yang terbaik'.
Itu..
Setelah festival, kita harus
mengadakan pesta dansa lagi.
Oke.
Tapi kali ini, tidak sebentar!
Ini akan berlangsung berjam-jam..
- Selesai..
Semua persiapan
sudah selesai, Pak.
Kami hanya perlu menunggu
pelanggan sekarang.
Tolong beri saya
sepiring 'Dhokla'!
Bu, kamu datang pagi-pagi sekali!
Itu benar.  Saya
ingin menjadi orang
yang melakukan
pemesanan pertama.
Oh..
- Pembukaannya seharusnya bagus.
Semoga Tuhan memberkatimu..
Kekhawatiran Anda sepertinya tidak ada
hubungannya dengan kejadian tersebut.
Ini tentang hal lain, kan?
Anda benar sekali.
Anda tidak dapat menyembunyikan
apa pun dari seorang ibu.
Sayang..
Lupakan semuanya!
Seperti kata pepatah
jika juru masak
merasa senang saat
membuat makanannya
makanannya ternyata enak.
Benar sayang?
- Kamu benar sekali, Bu!
Kamu benar.
Berapa biaya 'Dhokla'?
Beri tahu saya.
Saya tidak akan menerima
uang dari Anda, Bu.
Apakah kamu bodoh?  Diam.
Ini adalah pembukaannya.
Jadi, sayalah yang akan
melakukan pemesanan pertama.
Karena pesanan pertama
saya selalu beruntung.
Saya akan melakukan pemesanan pertama.
Saya sangat beruntung
bisa mengatakan
'semua yang terbaik'
untuk nasib buruk
dan itu akan menjadi keberuntungan.
Saya melakukan pemesanan pertama.
Saya menawarkan dolar terlebih dahulu.
Aku akan menerima perintah
kedua sosok ibuku bersama-sama.
Terima kasih.
Sempurna!
Salam, Bu.  - Salam.
Begitu, jadi kamu adalah Leela itu.
Anu telah memberitahuku tentangmu.
Tapi dia belum memberitahuku
apa pun tentangmu.
Tapi dia tidak banyak
bicara tentangmu.
Oke?  - Itu tidak mungkin.
Karena saya istimewa!
Kamu bisa bertanya pada Anu..
Bukankah aku spesial untukmu?
Beri tahu dia..
Anu, katakan padanya
apa maksudku padamu.
Katakan padanya..
- Katakan padaku..
Bagaimana saya bisa membedakan satu
sosok ibu dengan arti lainnya bagi saya?
Kalian berdua sangat spesial bagiku.
Sangat spesial!
Kalian berdua sangat berharga bagiku.
Saya telah mengirimi Anda surat ini.
Periksa.
Periksa kembali.  Baiklah?
Oke, Pak.  - Pak, ini..
Tidak, kemungkinan besar itu sepenuhnya.
Aku sudah memberitahumu!
Ubah sekarang juga!
Oke..
- Tidak ada waktu!
Saya sudah bilang ke media..
- Beritahu media
untuk memasang pengaturan mereka di sini.
Wawancara akan dilakukan di sini, oke?
- Oke..
Baiklah.
Dengar.. Tunggu..
Itu baik-baik saja.,.
'Nak, tolong telepon ayahmu.
Aku butuh harapan terbaikmu.'
'Ayahmu sedang
menunggu teleponmu.'
'Cinta.  Selamat tinggal.'
Selanjutnya!
Meeta, ambilkan saja barang itu untukku..
Hanya berjalan!
Yang berikutnya, silakan keluar!
Terus berjalan.
Tunggu.. Tolong..
Gadis-gadis, tolong berkumpul di sini.
Apa yang terjadi, Mega?
Bagaimana gadis-gadis ini berjalan..
Apakah kamu belum memberitahu mereka?
Ini bukan jalan-jalan
biasa, gadis-gadis.
Orang-orang tidak
akan melihat wajah Anda.
Mereka perlu melihat
perhiasan yang Anda kenakan.
Sponsor kami adalah
pembuat perhiasan.
Mereka ingin perhiasan
mereka dipamerkan.
Tolong beritahu mereka.
Bagaimana mereka berjalan!
Dan begitu banyak ekspresi!
Kenapa kalian memberikan
begitu banyak ekspresi?
Pertahankan ekspresi datar saja.
Berjalanlah seperti model dan
jaga sikapmu
tetap utuh, itu saja.
Tolong beritahu mereka..
- Oke.
Bu Leela..
Salam, Bu Leela.
Salam.
Semoga Tuhan memberkatimu.
'Obligasi adalah hal yang aneh.'
'Ketika orang-orang berada
jauh, mereka merasa jauh.'
'Tetapi ketika mereka bertatap
muka, semua keluhannya hilang.'
Apa kabarmu?
Bagus.
Kamu menjadi lebih tampan.
Selama bertahun-tahun
kamu menjadi lebih manis.
Hentikan..
- Topinya terlihat bagus untukmu.
Dia..
Anupama mengajakku berkeliling..
Jadi, kita berakhir di sini.
Paritosh bilang kamu
mengalami banyak kemajuan
setelah datang ke Amerika.
Bagus.
Semoga Tuhan membantu
Anda maju lebih jauh.
Terima kasih.
Juga, Kinjal menunjukkan
padaku foto Anu
itu ada di teleponnya.
Dia telah dewasa.
Memang.
Sangat.
Juga, aku mendengarnya
kamu akan menikah.
Selamat.
Dia adalah wanita yang baik.
Dia cantik.
Besar.
Semoga Tuhan
membahagiakan kalian berdua.
Apa yang kamu lakukan
di sini di Amerika?
Bagaimana?
Anda berhasil datang ke sini.
Jadi menurutmu aku tidak bisa?
Maksudku bertanya
apakah kamu datang ke sini
untuk melihat Amerika atau..
Saya sangat ingin
melihat cucu saya.
Saya ingin bertemu dengan
menantu perempuan saya.
Saya sudah lama tidak bertemu
dengan cucu perempuan saya.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Dan dengan saya..
- Tuan Kapadia
bisakah kamu
datang ke ruang hijau?
Nona Leela, saya harus
pergi karena pengumumannya.
Oke.  Pergi.
Pergi dan lakukan pekerjaanmu.
Saya tidak ingin mengganggu Anda.
Anda nikmati.  - Oke.
Aku akan menemuimu nanti.
Ayo lakukan yang terbaik.
'Apakah kamu tidak bisa tidur?'
Aku meneleponmu untuk bertanya padamu
tentang kondisi Adhik.
- 'Dia baik-baik saja.'
Dia lelah dan khawatir.
Jadi dia tidur di
hotelku sendiri.
Oke.  Jaga dia.
'Jangan khawatir.'
'Kamu minum kopi.
Jika tidak maka akan menjadi dingin.'
Apa yang membawamu ke sini?
Saya datang untuk melihat
apakah kamu
baik-baik saja atau tidak.
Saya juga tidak
tidak ada hal lain
yang baik-baik saja.
Anda harus mencoba sedikit.
Itu bisa membuat
semuanya baik-baik saja.
Saya memutuskan
sambungan telepon.
Bisakah kita bicara
lebih lama lagi?
Silakan.
Hanya jika Anda tidak merasa bersalah.
Saya tahu bahwa Anda telah
berjanji kepada ayah mertua Anda
tapi aku akan berbicara denganmu
dengan melihatmu dari kejauhan.
Oke.
Kita bisa bicara beberapa saat.
Katakan sesuatu.
Kamu beritahu aku.
Tidak ada yang perlu kukatakan padamu.
Tapi ada banyak hal yang
ingin kukatakan padamu.
Hari ini, perkataan
Adhik membuatku kesal.
Pakhi yang bertengkar dengan
seluruh anggota keluarganya
untuk menikahinya
sekarang ingin
mengirimnya ke penjara.
Saya tidak mengerti bagaimana
seseorang bisa berpikir
sangat buruk tentang
seseorang yang mereka cintai.
Menurutku, mereka yang mendapatkan
pasangan yang dicintainya dengan mudah
jangan hargai mereka.
Mereka harus menanyakan hal itu
yang mendambakan cinta.
Ada yang tidak mendapatkan
cinta dan ada pula
yang tidak mendapatkan
orang yang mencintainya.
Mereka yang sangat
dicintai seseorang
sangat beruntung.
Hanya orang beruntung yang mendapatkan cinta.
Mereka yang tidak menerima cinta
meski mengetahui kehadirannya
sangat tidak beruntung.
Angkat, Aadhya.
Kamu ada di mana?  Menjemput.
Dimana kamu, Aadhya?
Anuj.
Terima kasih.
Aadhya..
Aku siap.
Terima kasih..
Terima kasih banyak
tuan dan nyonya..
Laki-laki dan perempuan dan kalian
semua orang-orang baik di luar sana.
Tanah ini, tempat ini..
Amerika..
Ini adalah tanah tempat kami bekerja.
Tapi India adalah tanah air kami.
Dan setiap orang India
tahu itu rumah Anda
bukan sekedar sebidang tanah..
Faktanya, itu adalah
bagian dari hatimu.
Dan kami ingin menampilkan
bagian hati kami itu
di depan seluruh dunia.
Kami ingin memberi tahu semua orang
tentang budaya India
dan tradisi India kita..
Tentang pakaian India kami
dan perhiasan India.
Yang paling penting..
Karena kita orang India..
Bagaimana kita bisa
melupakan makanannya?
Saya ingin memberitahu
semua orang bahwa kami
memiliki fasilitas
masakan India di sini.
Kami memiliki kios
India yang fantastis
dengan nama 'Spice and Chutney'.
Favorit pribadi saya, teman-teman.
Terima kasih..
Jadi, jangan kita tunda lagi.
Mari kita mulai acara ini.  Dan..
Kami akan mulai dengan
peragaan busana perhiasan.
Aduh Buyung!  - Ya Tuhan!
Wow!
Apa!
Toshu, apa kamu sungguh-sungguh?
Acara telah dimulai.
Tapi Tuan Zaveri belum datang.
Dan kamu memberitahuku
tentang hal itu sekarang!
Dia ingin memamerkan
perhiasannya.
Itu berada di posisi
kedua secara berurutan.
Pak, saya pikir dia pasti
terjebak kemacetan dan
dia akan datang.  Tapi
dia belum datang.  Jadi..
Jadi, kupikir aku
harus memberitahumu.
Toshu, tidak ada gunanya
memberitahuku di saat-saat terakhir.
Anda bisa terus meneleponnya.
Anda seharusnya
berada di kepala mereka.
Seluruh rangkaian acara
akan berubah sekarang.
Apakah Anda memahami
betapa pentingnya hal ini?
Saya minta maaf, Pak.
Toshu, aku tidak ingin
permintaan maafmu.
Ini adalah peristiwa besar.  Dan..
Saya ingin solusi.
Saya butuh solusi.
Di situ, Pak..
Saya akan memastikannya.
- Ya.  Silakan.
Menisik!
Semuanya kacau pada awalnya!
Hei..
-Berlian!
Saya kira, alih-alih
jinten, mereka
punya berlian untuk ditempa.
Orang-orang menderita katarak
dan saya akan menderita karat.
Halo..
Hai..
Aku bertemu ibumu.
Aku bahkan tidak tahu
kalau kamu ada di sini.
Bahkan aku tidak tahu apa-apa.
Bahwa kamu akan mempekerjakan anakku
untuk membalas dendam dengan Anupama.
Permisi..
- Anda mempekerjakan anak saya
memperlakukannya seperti seorang pelayan.
Tegur dia dan dia berperilaku
meminta maaf dan tunduk.
Beberapa hal tidak pernah berubah.
Sudah lima tahun, Vanraj..
Dan kamu tidak berubah sedikit pun.
Sedikit yang kamu punya..
Tapi pada dasarnya, sebagian besar tidak..
Maksudku, bahkan hari ini..
Kamu tampak bugar dan tampan.
Juga..
Kurang ajar..
Sekarangpun..
Beberapa hal tidak pernah berubah.
Sejauh menyangkut Toshu
Saya mempekerjakannya
karena dia membutuhkannya.
Tidak ada alasan lain.
- Pasti ada alasannya.
Seorang pria memproyeksikan
kemurahan hatinya dalam dua skenario..
Entah itu untuk kebencian..
Atau..
Atau karena cinta..
Anda tidak membencinya.
Artinya, ini untuk cinta.
Meski menjauh
selama lima tahun..
Meski sudah bertunangan
dengan orang lain..
Cintamu belum mati.
Anda bekerja
Toshu di tempatmu
untuk mendekatkan
Anupama padamu lagi.
Itu berat..
Dengan baik..
Saya mungkin menyukai
Anupama atau membencinya..
Aku mungkin ingin
mendapatkannya atau kehilangannya..
Aku mungkin melawannya..
Bicaralah padanya.
Atau mungkin aku tidak..
Apa pentingnya bagi Anda?
Itu antara Anuj
Kapadia dan Anupama.
Lalu kenapa Vanraj Shah
peduli?
saya dengar
itu tunanganmu.. Namanya..
Apapun namanya..
Dia gila
Tentang kamu.
Lakukan sesuatu yang berbeda.
Anda mengulangi
kesalahan yang sama.
Anda tahu bagaimana rasanya
bersama Anupama, bukan?
Saya telah bersamanya selama 36 tahun.
Anda bahkan tidak bisa menghadapinya selama 36 bulan.
- Benar.
Baik itu 36 tahun, 36 bulan
36 hari atau 36 momen..
Mengapa kamu peduli?
Benar?  Sejauh yang bertunangan
denganku, namanya adalah Shruti.
Ya, Shruti..
Anupama dan aku..
Jauhi kehidupan kami.
Kami tidak ada
hubungannya satu sama lain.
Saya yakin itu juga terjadi
antara Anupama dan Anda.
Aku juga tidak ada
hubungannya denganmu.
Tapi aku ada hubungannya dengan Anupama.
- Apakah itu?
Karena kami punya anak bersama.
Lalu Anupama.. Anuku..
Kami juga memiliki seorang putri bersama.
Anak perempuan
yang membenci ibunya.
Tepat!
Putri yang sama
adalah..
Dia mengikuti Toshu dan Pakhi.
Ingat betapa mereka membenci Anu?
Mereka masih membencinya.
Anupama adalah
ibu Toshu dan Pakhi.
Tapi semuanya baik-baik saja
di antara mereka sekarang.  Oleh
karena itu, cepat atau lambat aku
merasakan Anupama dan putriku
akan menyelesaikan masalah.
Menunggu hari itu..
Ini mungkin meninggalkan Anda sendirian.
Oleh karena itu, saya menyarankan
Anda untuk tidak membuang waktu Anda.
Lupakan waktu, aku bahkan bisa
mempertaruhkan nyawaku pada Anu.
Hak untuk campur tangan
antara Anu dan aku..
Siapa yang memberimu hak?
Tidak seorang pun.
Mereka kembali untuk
perubahan berikutnya.
Pastikan mereka berubah lebih cepat.
Bawa mereka ke panggung lebih cepat.
- Oke.
Adhya, kamu dimana?
'Semuanya berjalan baik.'
'Tetap..'
'Kenapa aku merasa aneh?'
Baiklah.. Ayo berangkat.
Datang..
'Mematikan ponselku untuk menghindari
mereka tetapi mereka sampai di sini.'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
Ya Tuhan.. Pedas sekali..
Ya..
Pertama, miliki ini.
Cepat ambilkan aku makanan.
- Untuk saya juga.  - Saya lapar.
Layani aku dulu.
- Tidak, layani aku.
Berikan padaku dulu.
Saya memesan dulu.
Saya seorang tamu.
Seorang tamu berada di sebelah dewa.
Anda adalah tamu di Amerika.
Tapi bukan tamuku..
Minta Joe Biden untuk melayani Anda.
- Siapa itu?
Dimana dia?  - Ibu mertua..
Memilikinya.  - Ya.
Wow..
Joe Biden adalah presiden Amerika.
- Apa yang saya lakukan?
Makanlah.
Tangkap ini.
Kebiasaan makan kotor
orang berkulit coklat.
Tangkap ini.
Menangkap..
'Besok malam..'
'Toshu..'
'Apa yang kamu lakukan di sini?
- Aku berlarian sepanjang hari.'
"Aku belum makan seharian."
'Tolong bawa semua barangmu'
'ransel, dompet, dompet, dll.'
'Bisakah Anda memberi
tahu kami ada apa?'
'Barang paling mahal'
'perhiasan berlian hilang.'